Consigna:

Se pide modelar un despachador de envíos postales.
Cada envío despachado tiene un grupo de paquetes, un costo, una dirección de entrega y un transporte asociado.
El despachador genera el envío y para calcular el costo del mismo se vale de un calculador de costos;
dicho costo se deduce a partir de la cantidad de paquetes del envío:
Menos de 5 paquetes el costo es de $50.
Menos de 10 de $80.
A partir de 10 se suma $15 por paquete.

Los envíos pueden repartirse en bicicleta, auto o camioneta.
El despachador delega la asignación de vehículos en otro objeto, el cual asigna el vehículo según el peso total del envío,
siendo bicicleta hasta 5kg, auto hasta 50kg y camioneta para envío de entre 50 y 150 kilos.
En el caso de envíos de más de 150 kilos no será posible asignar un vehículo .
Luega del décimo envío, el despachador agrega un 10% por costos administrativo.
